- abicalypse gallery freischalten
- DB backup und dateien von wiso
- geld für wiwistud server

- header introduction text
- output links

- sprachenproblem für google bots lösen, möglicherweise über subdomains:
http://www.prometeo.de/2007/01/mehrsprachige-homepages/
http://www.prometeo.de/2007/02/mehrsprachige-websites-ein-paar-extra-punkte/

OPTIONAL
- news kategorien
- user admin
- http://www.bissige-liberale.net/comments/feed/ --> feed für comments

- gallery füllen mit meinen bildern (fun?) (andere galerien nachziehen)
- einstellungen rss feed (an/aus)
- 404 etc. Fehlerseiten gestalten
- links: deleted = 0, ansonsten bei kategorie löschen auch beinhaltende links löschen
- breadcrumb erweitern (cms bearbeiten --> zur cms seite navigieren)
- dateianhänge bei klick auf vorschau gespeichert lassen
- dateiuploads versus videos in rubrik stuff
- Nach oben Button
- comments rating
- links anklicken in der navi auch bei hover
- sonderzeichen $<?php etc. deaktivieren im formular
- tag clouding
- utf-8
- nochmal versuchen zu lösen: replace: link urls und wordwrap mit img kombinieren